( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Po
Selepas
I don’t want to film the video with you anymore.
Saya tak nak rakam video tu dengan awak lagi.
Because I like you too much.
Sebab saya terlalu sukakan awak.
I think
Saya fikir
we should take some time apart.
kita patut luangkan sedikit masa berpisah.
I want to be sure that
Saya ingin memastikan bahawa
the one I want to move forward with
yang saya ingin teruskan
is Sasom
aiskrim
not Peach Lover.
bukan Pencinta Persik.
No matter what
Tidak kira apa pun
don’t disappear on me.
jangan hilang dari pandanganku.
I promise.
Saya janji.
I miss you.
Saya rindu awak.
I miss you too.
Saya juga merindui awak.
Biologically speaking,
Secara biologinya,
peaches belong to a fruit species that reproduces
pic tergolong dalam spesies buah yang membiak
through blossoms that bloom in spring.
melalui bunga-bunga yang mekar pada musim bunga.
Peach blossoms rely on both wind and insects to carry pollen,
Bunga pic bergantung kepada angin dan serangga untuk membawa debunga,
allowing pollination to take place
membolehkan pendebungaan berlaku
and eventually become the peaches we know.
dan akhirnya menjadi buah pic yang kita kenali.
The fragility of peach blossoms reminds us that
Kerapuhan bunga pic mengingatkan kita bahawa
relationships are not so different.
hubungan tidak begitu berbeza.
A brief encounter,
Pertemuan singkat,
a single touch,
satu sentuhan,
can become the beginning of a deep bond.
boleh menjadi permulaan ikatan yang mendalam.
But not every pollination bears fruit.
Tetapi tidak semua pendebungaan membuahkan hasil.
Some blossoms fall before their time.
Ada bunga yang gugur sebelum waktunya.
Just like love.
Sama seperti cinta.
Not every love finds fulfillment.
Tidak semua cinta menemui kepuasan.
But every one of them still carries meaning.
Namun setiap satunya masih membawa makna.
Po
Selepas
All this time,
Selama ini,
I may not have told you this properly.
Saya mungkin tidak memberitahu anda perkara ini dengan betul.
I’ve reflected on everything between us.
Aku telah merenungkan segala-galanya antara kita.
I’ve reflected on the feelings I have for you.
Aku telah merenungkan kembali perasaanku terhadapmu.
Everything I did
Semua yang saya lakukan
came from my heart.
datang dari hati saya.
And I want to tell you that
Dan saya ingin memberitahu anda bahawa
I truly love you.
Saya benar-benar mencintai awak.
I love you.
Saya sayang awak.
You love me too, right?
Awak pun sayang saya juga, kan?
I…
Saya…
Lek
Lek
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It’s okay.
Tidak mengapa.
This is already good enough.
Ini sudah cukup baik.
It’s good that you
Baguslah awak
made me and Tonnam meet again.
membuatkan saya dan Tonnam bertemu semula.
In that case,
Dalam kes itu,
I’ll head back first.
Saya akan balik dulu.
Don’t keep making that face.
Jangan terus buat muka macam tu.
It’s been so long since we last met.
Sudah lama sejak kali terakhir kita bertemu.
Won’t you smile for Ton a little?
Takkan awak nak senyum sikit untuk Ton?
Lek
Lek
I’m sorry, Lek.
Maafkan saya, Lek.
I didn’t think you would come back.
Saya tak sangka awak akan kembali.
I didn’t expect it either.
Saya juga tidak menjangkakannya.
But what could I do?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
I ended up giving in and reading the letter you wrote me.
Saya akhirnya mengalah dan membaca surat yang awak tulis untuk saya.
Before I knew it, I was already in Thailand.
Tanpa aku sedari, aku sudah pun berada di Thailand.
So are you going to do it or not?
Jadi adakah anda akan melakukannya atau tidak?
And what do I get from this?
Dan apa yang saya dapat daripada ini?
If you become my brand ambassador, I’ll give you Tonnam’s address.
Jika awak menjadi duta jenama saya, saya akan berikan alamat Tonnam kepada awak.
It was my fault.
Ia adalah salah saya.
Maybe I was just
Mungkin saya hanya
too cowardly to
terlalu pengecut untuk
admit what I did wrong.
mengaku apa yang saya buat salah.
But
Tetapi
That’s enough, Lek.
Cukuplah tu, Lek.
If you keep blaming yourself like this
Jika anda terus menyalahkan diri sendiri seperti ini
everything you’ve been trying to
semua yang telah kau cuba lakukan
apologize for all this time
maafkan saya selama ini
then it won’t mean anything at all, right?
kalau begitu ia langsung tidak bermakna, kan?
I mean
Maksud saya
I came back to tell you
Aku kembali untuk memberitahumu
it wasn’t your fault at all.
itu bukan salah awak langsung.
And…
Dan…
If…
Jika…
even if you had any fault in it
walaupun anda mempunyai sebarang kesalahan di dalamnya
I’ve already forgiven all of it.
Aku sudah pun memaafkan semuanya.
But I want to ask you one thing.
Tapi saya nak tanya awak satu perkara.
Please forgive yourself.
Tolong maafkan diri anda.
And
Dan
live your life.
jalani hidup anda.
Without…
Tanpa…
thinking about this anymore.
memikirkan perkara ini lagi.
I mean…
Maksud saya…
I don’t want to be a ghost haunting you for the rest of your life.
Aku tak nak jadi hantu yang menghantui kau seumur hidup.
And I don’t want to be anyone’s wound either.
Dan aku juga tidak mahu menjadi luka bagi sesiapa pun.
Thank you, Ton.
Terima kasih, Ton.
And
Dan
That person
Orang itu
is insanely handsome.
memang kacak gila.
Just saying.
Sekadar berkata.
Not exactly.
Tidak betul-betul.
What?
Apa?
Why?
Kenapa?
Don’t tell me
Jangan beritahu saya
that person is…
orang itu ialah…
Yes.
Ya.
He’s my peach.
Dia buah pic saya.
And
Dan
Didn’t P’Ngern say
Bukankah P'Ngern kata
you seriously want to marry him?
awak serius nak kahwin dengan dia ke?
I mean
Maksud saya
I’m still not sure yet, Ton.
Saya masih belum pasti lagi, Ton.
Then when will you be sure?
Lepas tu bila kau akan yakin?
Today.
Hari ini.
Today?
Hari ini?
Yes.
Ya.
Today.
Hari ini.
Go on, Lek.
Teruskan, Lek.
I wish you luck, Lek.
Semoga berjaya, Lek.
I don’t want to film the video with you anymore.
Saya tak nak rakam video tu dengan awak lagi.
Because I like you too much.
Sebab saya terlalu sukakan awak.
I need some time away from you.
Saya perlukan sedikit masa berjauhan daripada awak.
I want to make sure that
Saya ingin memastikan bahawa
the one I want to move forward with
yang saya ingin teruskan
is Sasom
aiskrim
not Peach Lover.
bukan Pencinta Persik.
Are you sure about this?
Awak pasti tentang ini?
To become my new peach.
Untuk menjadi buah pic baharu saya.
I’m sure.
Saya pasti.
Sasom.
Sama.
Actually,
Sebenarnya,
that day I was really shocked.
hari tu saya betul-betul terkejut.
when I found out you were still a virgin.
bila saya tahu awak masih dara.
You are my new peach now.
Awak buah pic baru saya sekarang.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
Peach Lover would take care of me this much.
Pencinta Peach akan menjaga saya sebanyak ini.
This is the honeymoon seat.
Ini tempat duduk bulan madu.
Then I’ll take this one.
Kalau begitu saya akan ambil yang ini.
Because I want to honeymoon with my boyfriend.
Sebab saya nak berbulan madu dengan teman lelaki saya.
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
Because I love you.
Kerana saya sayang awak.
I don’t want to film the video with you anymore.
Saya tak nak rakam video tu dengan awak lagi.
Because I like you too much.
Sebab saya terlalu sukakan awak.
I need some time away from you.
Saya perlukan sedikit masa berjauhan daripada awak.
I want to make sure that
Saya ingin memastikan bahawa
the one I want to move forward with
yang saya ingin teruskan
is Sasom
aiskrim
not Peach Lover.
bukan Pencinta Persik.
You.
Awak.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
Hello, man.
Salam, kawan.
So
Jadi
I need some advice.
Saya perlukan nasihat.
About what?
Tentang apa?
About my friend.
Tentang kawan saya.
What about your friend?
Bagaimana pula dengan kawan awak?
Well
Nah
My friend just started dating someone, right?
Kawan saya baru mula berpacaran dengan seseorang, kan?
And like
Dan seperti
his boyfriend lives far away, so they barely see each other.
Teman lelakinya tinggal jauh, jadi mereka jarang berjumpa.
And he misses his boyfriend a lot.
Dan dia sangat merindui teman lelakinya itu.
What do you think he should do?
Apa yang anda fikir dia patut lakukan?
Hmm.
Hmm.
I think…
Saya rasa…
You mean Khun Sasom, right?
Awak maksudkan Khun Sasom, kan?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I mean my friend.
Maksud saya kawan saya.
Po.
Selepas.
I think
Saya fikir
Sasom really likes you.
Sasom betul-betul sukakan awak.
Why are you so sure?
Kenapa awak begitu yakin?
Because he told me himself.
Sebab dia sendiri yang beritahu saya.
He told me from the very beginning.
Dia beritahu saya dari awal lagi.
When?
Bila?
When I caught you hiding a famous actor in your house.
Masa aku tangkap kau sembunyikan pelakon terkenal di rumah kau.
Po.
Selepas.
You told me everything happened because of filming that video.
Awak beritahu saya semuanya berlaku kerana merakam video itu.
But he told me he really likes you.
Tapi dia cakap dia betul-betul sukakan kau.
That exhibition you did and staying together
Pameran yang kau lakukan dan tinggal bersama
were just excuses.
itu hanyalah alasan.
Po.
Selepas.
He really wants a relationship with you.
Dia memang mahukan hubungan yang baik dengan awak.
But you don’t realize it.
Tapi awak tak sedar.
Because he’s the only one who likes you.
Sebab dia satu-satunya yang sukakan kau.
I can tell he’s very serious.
Aku dapat tahu dia sangat serius.
He’s not the kind who
Dia bukan jenis yang
sleeps around and leaves.
tidur di sekitar dan pergi.
So I didn’t interfere with your relationship.
Jadi saya tak masuk campur dalam hubungan awak.
But who would’ve thought
Tetapi siapa sangka
that it would turn into filming a porn video.
bahawa ia akan bertukar menjadi penggambaran video lucah.
Hey.
Hei.
My leading man.
Lelaki utama saya.
The next scene
Adegan seterusnya
is an action fight scene.
merupakan babak pertarungan aksi.
We’ve got more than ten thugs ready.
Kami sudah sediakan lebih daripada sepuluh samseng.
They all die because you’re the skilled one, okay?
Mereka semua mati kerana awak yang mahir, okay?
Punches, knees, elbows, got it?
Tumbuk, lutut, siku, faham?
Nod if you understand.
Angguk kalau faham.
What’s in your ear? Can you hear me?
Apa yang ada di telinga awak? Awak boleh dengar saya tak?
Alright?
Baiklah?
Yeah.
Ya.
You understand, right?
Awak faham, kan?
Yeah, great.
Ya, hebat.
Excuse me, Khun Sasom.
Maafkan saya, Khun Sasom.
Khun Po is calling.
Khun Po sedang memanggil.
Hello.
Salam sejahtera.
Sorry for calling and bothering you.
Maaf kerana menghubungi dan mengganggu awak.
Where are you?
Awak di mana?
I want to see you.
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Can you come see me?
Bolehkah awak datang berjumpa saya?
Sure.
Sudah tentu.
Is the order ready yet?
Pesanan dah siap ke belum?
Just a moment please.
Tolong sekejap.
Your order is ready.
Pesanan anda sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
Struggle all you want.
Berjuanglah sekuat tenaga.
No matter what, you can’t escape me today.
Walau apa pun, kau tak boleh lari daripada aku hari ini.
I can only take you this far.
Aku hanya mampu membawamu sejauh ini.
Alright.
Baiklah.
Then I’ll go find Po first.
Kalau begitu saya akan pergi cari Po dulu.
Khun Sasom.
Khun Sasom.
I found Khun Po’s belongings.
Saya jumpa barang-barang Khun Po.
They were left there.
Mereka ditinggalkan di sana.
They’re by the carousel.
Mereka berada di tepi karusel.
Hello Khun Sasom, sorry to keep you waiting on the line.
Salam Khun Sasom, maaf kerana membuat anda menunggu di barisan.
Find my lover.
Carilah kekasihku.
Yes.
Ya.
Are you sure, Long?
Awak pasti ke, Long?
That if he ordains for me
Bahawa jika Dia menahbiskan untukku
my condition will improve?
keadaan saya akan bertambah baik?
Not just your health,
Bukan sahaja kesihatan anda,
even your business
malah perniagaan anda
will prosper.
akan makmur.
Trust me on this.
Percayalah saya tentang ini.
If you weren’t still useful to me
Jika kau masih tidak berguna untukku
I’d have killed you already.
Aku pasti sudah membunuhmu.
You and that twisted actor husband of yours.
Awak dan suami awak yang pelakon nakal tu.
Don’t think I don’t know.
Jangan ingat saya tak tahu.
Ordain for me, Po.
Takhtakanlah untukku, Po.
If you agree to ordain for me
Jika anda bersetuju untuk menahbiskan untuk saya
after you leave the monkhood, I’ll give you a sum of money.
Selepas kamu meninggalkan jawatan sami, saya akan berikan kamu sejumlah wang.
But if you refuse
Tetapi jika anda menolak
you won’t see the outside world again.
awak takkan nampak dunia luar lagi.
You bastard.
Dasar sial.
Are you trying to run, Po?
Awak cuba lari ke, Po?
Are you trying to run?
Awak cuba lari ke?
Running away?
Melarikan diri?
Huh?
Hah?
I’ll give you one more chance.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Will you ordain or not?
Adakah anda akan melantik atau tidak?
I won’t ordain.
Saya tidak akan menahbiskan.
You won’t?
Awak takkan?
You won’t ordain?
Awak takkan tahbiskan?
Will you ordain?
Adakah anda akan menahbiskan?
You’re going to…
Awak akan…
That’s enough.
Cukuplah tu.
If you hurt him too much
Jika kau terlalu menyakitinya
how will your son ordain for you?
bagaimana anak lelakimu akan menahbiskan untukmu?
Thang.
Tangga.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Deal with it.
Hadapilah ia.
What?
Apa?
I told you to deal with him.
Aku suruh kau uruskan urusan dengan dia.
Do whatever it takes to make him ordain for me.
Lakukan apa sahaja untuk membuatnya melantik saya.
Don’t.
Jangan.
Wait, Khun Sasom.
Tunggu, Khun Sasom.
Wait for backup first.
Tunggu sandaran dahulu.
If you’re going to wait
Jika anda akan menunggu
then stay here.
lepas tu tinggal kat sini.
Po.
Selepas.
If you don’t want to die, you have to fight.
Kalau tak nak mati, kena lawan.
If you stay this weak
Jika kau kekal lemah begini
how will you protect the one you love in the future?
bagaimana anda akan melindungi orang yang anda sayangi pada masa hadapan?
I’m sorry.
Maafkan saya.
Why are you apologizing to me?
Kenapa awak minta maaf dengan saya?
You came to save me.
Awak datang untuk selamatkan saya.
What are you standing around for? Get him!
Apa yang kau berdiri di situ? Tangkap dia!
If you don’t stop, I’ll shoot your head.
Kalau kau tak berhenti, aku akan tembak kepala kau.
What did you order them to do to Po?
Apa yang awak suruh mereka buat pada Po?
Yeah.
Ya.
I ordered it myself.
Saya sendiri yang memesannya.
He just needs to ordain for me.
Dia hanya perlu menahbiskan untuk saya.
You demon.
Kau iblis.
This man saved me.
Lelaki ini telah menyelamatkan saya.
I’ll destroy the empire you built
Aku akan memusnahkan empayar yang kau bina
until nothing is left.
sehingga tiada apa yang tinggal.
That’s my father.
Itulah ayah saya.
Thank you for bringing me into this world.
Terima kasih kerana melahirkan saya ke dunia ini.
But you and I owe each other nothing anymore.
Tapi kau dan aku tak berhutang apa-apa lagi antara satu sama lain.
Whoever has wronged me
Sesiapa yang telah menganiaya saya
I’ll repay it a thousandfold.
Aku akan membalasnya seribu kali ganda.
Let’s go.
Jom pergi.
I can walk myself.
Saya boleh berjalan sendiri.
Wait, officer.
Tunggu, pegawai.
Don’t be afraid.
Jangan takut.
Just tell the whole truth.
Ceritakan sahaja semua yang benar.
Khun Sasom will make sure you’re safe.
Khun Sasom akan memastikan awak selamat.
Yes.
Ya.
And I’ll tell the truth about everything.
Dan saya akan memberitahu perkara yang sebenar tentang segalanya.
Good.
Bagus.
Go ahead, officer. I won’t interfere.
Teruskan, pegawai. Saya tidak akan masuk campur.
Yes.
Ya.
Go.
Pergi.
What about that one of Khun Sasom’s?
Bagaimana pula dengan milik Khun Sasom itu?
You mean…
Maksud awak…
That matter.
Perkara itu.
Don’t make me say it.
Jangan paksa saya cakap macam tu.
Honestly,
Sejujurnya,
just thinking about it
hanya memikirkannya
already makes me uncomfortable as hell.
sudah membuatkan saya tidak selesa sepenuhnya.
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
Khun Po is safe.
Khun Po selamat.
Really?
Betul ke?
Yes.
Ya.
What a relief.
Lega sungguh.
Phew…
Fuh…
That’s good.
Bagus tu.
That person is safe.
Orang itu selamat.
I hope Khun Po and Khun Sasom finally find happiness.
Saya harap Khun Po dan Khun Sasom akhirnya menemui kebahagiaan.
You’re giving this to me?
Awak berikan ini kepada saya?
Yes.
Ya.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I do.
Saya buat.
I like it very much.
Saya sangat menyukainya.
Actually,
Sebenarnya,
this is the first gift I’ve ever received.
ini hadiah pertama yang pernah saya terima.
Tell me if anything hurts.
Beritahu saya jika ada apa-apa yang menyakitkan.
I’m okay.
Saya okay.
I was just a little startled.
Saya cuma sedikit terkejut.
After what they did to us,
Selepas apa yang mereka lakukan kepada kita,
this isn’t something small anymore.
ini bukan sesuatu yang kecil lagi.
Get well soon, sweetheart.
Cepat sembuh, sayang.
Thank you.
Terima kasih.
It’s okay.
Tidak mengapa.
I’m here now.
Saya di sini sekarang.
I won’t let anyone hurt you again.
Aku takkan biarkan sesiapa cederakan kau lagi.
You’re not angry with me, right?
Awak tak marah saya, kan?
For making you worry.
Kerana membuat awak risau.
You can hold me all night tonight.
Awak boleh peluk saya sepanjang malam ni.
You don’t have to be afraid anymore.
Awak tak perlu takut lagi.
From now on,
Mulai sekarang,
I’ll take good care of you.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Today I thought I wouldn’t survive.
Hari ini saya sangkakan saya tidak akan bertahan.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
there would be a day I’d face my own father
akan ada hari saya akan berhadapan dengan ayah saya sendiri
who treated me like a toy in his hands.
yang melayan saya seperti mainan di tangannya.
But because of this,
Tetapi kerana ini,
I realized
Saya sedar
I was never alone.
Saya tidak pernah keseorangan.
He came to help me,
Dia datang untuk membantu saya,
even though his life was at risk too.
walaupun nyawanya juga terancam.
It made me realize
Ia menyedarkan saya
no matter how cruel this world is,
walau betapa kejamnya dunia ini,
I still want to stay here.
Saya masih mahu kekal di sini.
But I can’t help wondering
Tapi aku tak dapat menahan diri daripada tertanya-tanya
how long this happiness will stay with me.
betapa lamanya kebahagiaan ini akan kekal bersamaku.
And if one day it disappears,
Dan jika suatu hari ia hilang,
will I really be ready for it?
adakah aku benar-benar akan bersedia untuknya?
I want to go buy a Christmas tree.
Saya mahu pergi membeli pokok Krismas.
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
Yay!
Yay!
Hello everyone.
Salam semua.
It’s been a long time.
Sudah lama berlalu.
But I have to tell everyone honestly that…
Tapi saya perlu beritahu semua orang dengan jujur ​​bahawa…
I can’t do this anymore.
Saya tak boleh buat macam ni lagi.